Kung hindi mo isasama ang aking feedback,
Hindi ko aprubahan ang disenyo.
hindi ko ginagawa.
Ako ang kliyente, at tinatanggihan mo ang aking kahilingan?
Hindi ka makapaniwala.
Sinasabi ko sa iyo na ayos lang ako,
kaya bakit ka may problema dito? Bakit?
Seryoso, ano ang iyong pakikitungo?
hindi ko alam. Hindi ko alam kung bakit ko ito ginagawa.
I guess dapat gusto kita.
Kaya?
Kaya, ano ang gagawin mo tungkol dito?
ano? Aayain mo ba ako o ano?
Mangarap ka.
Kailangan mong ayusin ang iyong nararamdaman sa iyong sarili, alam mo ba?
So alam niya?
Lalabas muna ako sandali.
Magsama-sama ka habang wala ako.
(Jung Hyeon Su Architecture Lab)
Sa lahat ng stunts na hahatakin. Seryoso.
Napagtanto ba niya kung ilang beses niya akong nahuli?
I guess naisip niya kung sinabi niya iyon,
Maguguluhan ako at hindi makapagsalita. Hindi kapani-paniwala.
At bakit niya idinidikit ang ilong niya sa nap room ko?
Kailan niya ba aalisin ang buong "I'm your senior" act?
Lee Ji Hyuk, lokong tanga.
I guess dapat gusto kita.
Kailangan mong ayusin ang iyong nararamdaman sa iyong sarili, alam mo ba?
So naging obvious naman.
At naisip ko na tinatago ko ito ng maayos.
Ngunit gayon pa man,
paano niya ako naisasara ng ganoon sa isang segundo?
Alam kong hindi ito gagana kahit kailan.
Huwag nang ulitin ang pagkakamaling iyon.
Manatili lang sa trabaho.
Paano ko ito mapapakinis?
Oh, hey.
Kunin ang mga blueprint at suriin ang mga ito. Kukunin ko ang iyong feedback bukas.
At huwag sabihin sa akin kung ano ang gagawin sa aking sariling personal na espasyo.
Markahan lang ang anumang gusto mong idagdag o baguhin.
Sige.
Ni hindi niya ako maririnig.
Naging mabait ako sa iyo dahil nabuhay ka at nagsumikap.
Tandaan ang iyong lugar.
Lumayo ka. Hindi ko kailangang bigyan ng pagkakataon ang isang tao...
kung sa tingin ko hindi sila bagay sa akin.
Ako ba, Eun Oh?
Ibinabalik niya ba iyon sa mukha ko?
So alam niyang may gusto ako sa kanya noon pa man at nagpapanggap lang na hindi niya gusto?
Nasisiraan na ako ng bait.
Anak.
Nga pala, lately...
Mayroon ba kayo ni Ji Hyuk? Isang digmaan ng nerbiyos.
Oh, pakiusap.
Sinong ama ang may digmaan ng nerbiyos sa kanyang anak?
Naiinis lang talaga ako kay Ji Hyuk, yun lang.
Huwag mo akong bigyan niyan. Sa totoo lang.
Mga ama at anak.
Laging lalaki sa lalaki. ganyan lang yan.
Ganyan din noong lumaki ka, at nakita ko na ang lahat.
Kapag naging lalaki na ang isang anak, pareho silang nagsisikap na huwag umatras.
Ganyan ang war of nerves.
Hindi ako naging ganyan sa sarili kong ama.
Oh, pakiusap. Siyempre, ikaw noon.
Sa tuwing may sasabihin ang iyong ama,
sasabihin mo, "Ako na mismo ang hahawak nito."
Pagkatapos ang iyong ama ay lilipad sa hawakan,
at pagkatapos ay hindi kayo nag-uusap sa isa't isa ng mahigit dalawang linggo.
Noon,
malamang dahil naging unreasonable si Dad.
Pero ngayon...
Ikaw na ang ama ngayon, di ba?
Paano nga ba mananalo ang isang magulang laban sa sariling anak?
Bakit kailangang laging ang magulang ang sumuko?
Hindi, hindi ito tungkol sa pagkapanalo.
33 na siya ngayon. Nasa hustong gulang na siya para mas makaalam,
pero pinipilit niyang lagi siyang tama. Dapat ko siyang disiplinahin.
Oh, magandang kalungkutan.
Totoo nga yata ang sinasabi nila tungkol sa pagiging halimaw ng mag-ama.
Nakabalik ka na.
Oo, dahil sa lola mo.
Feeling ko uuwi ka dahil sa kanya.
So hindi ka umalis pagkatapos ng lahat?
Sabi ko sayo hindi ako aalis.
Alam ko, ikaw brat. Syempre, walang hiya ka para manatili.
Ji Hyuk.
Ano ang nag-uuwi sa iyo nang napakaaga?
Dahil kay Ama.
tama ka.
- Kumain ka na ba? - Hindi pa.
Okay.
Oras na para makakuha ng lutong bahay ang anak ko.
- Maghugas ka na. Ihahanda ko na ang mesa. - Okay.
Ano, wala ba siyang kamay? Sabihin sa kanya na gumawa ng sarili niyang hapunan.
Nanay, ayos lang. Ako na mismo ang kukuha.
Maghugas ka na lang.
Ito ang soy-braised pork na gustong-gusto ni Tatay.
Ay, mabuti naman.
Ano ito? may kailangan ka ba?
Nanay.
Bakit wala kang sinasabi?
Tungkol saan?
Dapat may sarili kang pananaw dito, di ba?
Like telling me to apologize to Father or something?
Hindi.
Hindi ko alam kung bakit ganito ang kinikilos ng iyong ama,
at sa totoo lang, hindi ko rin alam kung bakit ka.
Dahil hindi ko alam ang buong kwento, paano ko sasabihin sa inyong dalawa kung ano ang gagawin?
Umayos kayong dalawa.
Basta...
huwag kang magtaas ng boses sa bahay.
Susubukan kong mag-ingat.
Si Ji Hyuk pala...
Let's just drop the whole thing about living expenses.
Halika, Nanay.
Sumasang-ayon ako sa iyong ama tungkol dito.
Kaya huwag na nating pag-usapan.
ayos lang. Sa ngayon.
Ji Hyuk, maaga kang nakauwi.
Nakita ko ang sapatos ni Dad sa may pintuan. Nakauwi na rin ba siya?
Oo, nasa kwarto niya.
Kaya, ganap na tama si Ji Hyuk.
Paano niya nahulaan iyon?
Tatay!
Ang lakas ng loob ng batang yun...
"Alam kong babalik ka?"
Ano bang alam niya, acting so suplado? Yung brat.
- Tatay. - Oo, hey.
nakauwi na ako.
Dad, saan ka natulog kagabi? Alam mo ba kung gaano ako nag-alala?
Ikinalulungkot ko iyon.
Sa susunod na mag-away kayo ng ganyan, siguraduhin mong nakauwi na ako.
Sisipain ko si Ji Hyuk para sayo.
Oh, sweetie. Ano ang maaari mong gawin? Ang tanga mo.
Tatlong unit ang natitira sa Hyunmyeong Apts, na walang mga claim sa depekto sa ngayon.
Nagsimula na kami sa limang unit sa Ohyang Apartments,
at naghahanda kami para sa pagtatayo ng 27 bahay sa Yeonseong Apartments.
Ano ang status sa aming paghahanap sa pag-hire?
Ang deadline ng aplikasyon ay ngayong linggo,
at ang mga panayam ay sa susunod na linggo,
ngunit ang mga indibidwal na kontrata ay bumabaha.
Kailangan muna nating kumuha ng tagapamahala ng site.
Kailan mo gustong makipagkita?
(Ji Eun Oh)
(Gusto ko ng mini-showroom na may bukas na layout.)
(Ang listahan ng mga materyales ay ipapadala ngayon.)
Gusto ko ng mini-showroom na may bukas na layout,
para makagalaw ang mga tauhan at makapagtrabaho nang kumportable.
Ang listahan ng mga materyales ay ipapadala ngayon.
Hiniling kong mag-set up ng meeting, at ito ang nakukuha ko?
Siya ay sobrang pabagu-bago. Ito ay hindi mapapatawad.
Siya ang nagpalusot.
Oh? Ms. Ji.
Hello.
Magandang timing. Ipapadala ko sana sa iyo sina Lee Ri Na at Kim Ji Seon...
- panghuling mga plano ng proyekto ng turnkey. - Nakikita ko.
Nandito talaga ako para makipagkita kay Mr. Lee.
Nag-text ako sayo tungkol diyan.
Kumakain ako ng tanghalian kasama ang mga tauhan ngayon.
Tapos sasamahan na lang kita.
Cheol Min, gusto mong sumabay sa amin ng tanghalian?
Iniiwasan ko ang lunch rush. Ito ay palaging masyadong nakaimpake.
I have that lunch meeting with the newly signed coordinators.
Sabi ko sayo, remember?
- Ngayon ba iyon? - Oo.
Sobrang busy yata ni Mr. Lee, dapat pinaghalo niya ang mga date.
Ikaw at ako lang yata.
Walang tao sa elevator. At tanghalian na.
Tama!
Kaya, naisip ko...
Tungkol sa mini-showroom.
Gusto mo ng bukas na layout para sa mga tauhan na...
Mag-usap tayo pagdating natin sa restaurant.
Oo naman.
nagugutom na ako.
Hindi ka ba nagugutom?
- Sa mga hapunan ng kumpanya... - Ang nilaga ay palaging...
Para sa mini-showroom, ilang staff table ang napupunta sa open space?
At para mangyari iyon, sabihin sa akin kung anong mga materyales ang iyong ipapakita.
- Oh, nakuha ko ito. - Uminom ka muna ng tubig.
Kailangan mong huminga.
Mukhang busy ka. Masyadong abala para magkaroon ng meeting.
Tama, iyon ang punto ko. Nag-usap lang kami tungkol dito.
Para sa isang bagay na wala pang isang oras nang personal?
Paano ko ipapaliwanag ang layout sa pamamagitan ng text? Di bale.
Ang mini-showroom ay magkakaroon ng lababo.
Windows, sahig, wallpaper, paghubog sa dingding,
mga tile, mga pelikula sa pagtatapos, mga kagamitan sa banyo...
Isasama mo ba lahat yan?
- Hindi ba ito masyadong maliit para sa lahat ng iyon? - Eksakto.
I was taking my time to figure out which materials to priority.
Ngunit kung wala ang listahang iyon,
Hindi man lang ako makapagsimula sa disenyo ng mini-showroom.
- Narito ang iyong pagkain. - Salamat.
salamat po.
Masiyahan sa iyong pagkain.
Kumain muna tayo, at saka tayo mag-usap. Okay?
Mag-usap tayo habang kumakain. Since sobrang busy mo.
Kaya, bakit gusto mo ng open-plan na espasyo para sa iyong koponan?
Ayaw kong nakakulong sa opisina buong araw, nagtatrabaho lang.
Sa halip na isang hiwalay na opisina,
bakit hindi panatilihin ang kasalukuyang layout ng cafe?
Halika, masyadong bukas iyon.
Anong mga posisyon ang kinukuha mo?
Isang tagapamahala ng site...
at isang kawani na nakatuon sa Mamdaerozip.
Perpekto.
Lagi namang nandiyan si Cheol Min diba? At si Mr. Jo din.
Ang tagapamahala ng site ay madalas na lalabas,
at ang miyembro ng kawani ay madalas na nasa telepono.
Maglagay ng anim na mesa sa tabi ng dingding ng break room at gamitin ang mga bookshelf bilang mga divider.
At panatilihin ang layout ng cafe para sa natitirang espasyo.
Oh, nakikita ko.
- Kaya, talaga. - Okay, kain na lang muna tayo.
Ang noodles ko ay nagiging basa na. nagugutom na ako.
Hoy, dahan dahan lang.
Makinig ka lang habang kumakain.
Ang punto ko ay...
Sa ganitong paraan, makakatipid tayo sa mga gastos sa konstruksiyon,
at ang construction timeline ay nagiging mas maikli.
Okay, fine! Gagawin namin ito sa iyong paraan. Ngayon, kain na lang tayo.
talaga? So wala namang magbabago diba?
Oo.
Ngayon, kain na tayo.
I almost wish Seong Jae would just make his move already.
(Action Plan)
Ito ba ay si Lee Ji Hyuk na kilala ko?
Mamdaerozip Bersyon 2.0...
kasama ang isang komprehensibong showroom ng mga materyales?
My gosh.
Mr. Park, andito na po yung buyer from Italy.
Okay, nakuha ko.
Naiintindihan ko na ang ibang kumpanya ng palabas...
ay isinasaalang-alang din.
Maaari mo bang ibahagi ang dahilan kung bakit napili ang aming kumpanya?
Dahil sa kanya, si Mr. Park Seong Jae.
Mr. Ferrari, ikinagagalak kitang makitang muli.
Masaya akong makita ka.
Ngayon, pakiusap...
Ang sapatos ay napaka komportable, hindi ba?
Sila ay, ngunit...
Ito ba ang lahat ng mga disenyo na kasalukuyan mong inaalok?
Inaasahan namin ang mga disenyo na mas kakaiba.
Na may higit na personalidad.
Ang aming mga produkto ng Shoe Joy ay may higit na lakas sa functionality.
Okay.
Nakita mo na ba ang lahat?
Oo, halos.
Kaya, ikaw at ang iyong asawa ay pupunta sa Gyeongju at Busan bukas, tama ba?
Oo.
Eto na po sir.
Ang nakakakita ay ang paniniwala.
(Ito ay isang kasabihang Italyano na nangangahulugang, "Kailangan mong subukan ito upang maniwala ito.")
Noong nasa US ako,
Mayroon akong kaibigang Italyano na nagngangalang Marco, at dati niyang sinasabi,
"Kailangan mong maranasan ito para maniwala ka."
Alam mo naman ang ibig kong sabihin diba?
Siyempre, ginagawa ko.
Ang nakakakita ay naniniwala!
Well... Mahirap makita kung gaano kaganda ang mga sapatos natin sa una...
sa pamamagitan lamang ng paglalakad sa paligid ng tindahan nang isang beses,
at iyon ang dahilan kung bakit gusto naming isuot mo ang mga ito...
at maglakbay sa kanila ng tatlong araw.
Ngunit pagkatapos ng karanasang iyon,
kung sa tingin mo ay hindi pa rin sila tama,
at least walang regrets sa magkabilang panig.
At ito ang dahilan kung bakit namin sila ibinibigay sa iyo bilang regalo.
Napakahusay.
Teka.
Sasamahan ka ng asawa mo ha?
Oo, siya nga.
Alam mo ba ang laki ng sapatos niya?
Ang nakakakita ay naniniwala!
Sinubukan namin ang sapatos sa loob ng apat na buong araw...
habang nasa biyahe.
At sila ay hindi kapani-paniwalang komportable...
at magaan kahit na balat.
At ang aking asawa. Mas minahal niya sila.
Nagpadala pa sila sa amin ng mga larawan,
sinasabing maganda sila sa jeans.
ginawa nila?
Sana maging successful din ang produkto natin sa Europe.
Syempre. Ang mga produktong Korean ay pinagkakatiwalaan sa buong mundo.
maraming salamat po.
(European Franchise Agreement Signing Ceremony)
(Park Jin Seok)
(CEO Park Jin Seok)
(European Franchise Agreement Signing Ceremony)
(Mga Sapatos)
Pagkatapos ay magkita tayo para sa hapunan bukas ng gabi.
Okay.
Nagulat ako nang makita mong sinasamahan mo sila hanggang sa labas, Ama.
Lumawak kami sa US, India, China, at maging sa New Zealand,
ngunit hindi namin nagawang basagin ang European market.
Papasok na tayo sa European market. Ito ang pinakamaliit na magagawa ko.
Ngunit paano mo naisip ang ideyang iyon?
Ang pariralang Italyano na iyon... Ito ba ay "Nakikita ay naniniwala?"
- Hoy, Direktor Yoon! - Oo, ginoo.
Ang pangkat ng pandaigdigang operasyon ay talagang nakipaglaban dito,
ngunit ang aking anak dito ay napako ito sa isang pagkakataon.
alam ko. Seryoso, magaling, Mr. Park.
salamat po.
Magdiwang tayo sa bahay ngayong gabi. Ipapaluto ko ang nanay mo ng handaan.
Medyo maikling paunawa iyon. Tsaka baka wala pa si Mama.
Tatay, ikaw ang laging nagsasabi na huwag mag-uuwi ng trabaho.
Ngunit nakagawa ka ng isang bagay na talagang kakaiba.
Sa palagay ko ay sinuwerte lang ako sa isang ito.
At sumasang-ayon ako sa iyong prinsipyo na panatilihing hiwalay ang trabaho at tahanan.
tignan mo. Napaka thoughtful na bata.
Sige.
Ang mamumuhunan ay gustong makipagkita,
ngunit sa labas muli sa kalye?
Seong Jae, kailan ka huling nagpahinga sa araw?
Hindi ko na rin maalala kung kailan ako huling nag-ehersisyo sa maghapon.
Tignan mo tong lalaking to, sobrang carefree.
Hindi mo man lang tinatanong kung mag-iinvest ako.
Dahil alam kong gagawin mo.
ano?
Kahit wala kang alam, sumali ka...
Sunny Investment Association para tulungan ako.
Ngayon, paano ka makapasa pagkatapos mong makita ang killer proposal ko?
Ang tanong lang ay magkano.
Masyado na yata tayong magkaibigan.
Ano ito? Binasa mo ako na parang libro.
Uy.
Sa tingin ko nasa DNA mo ang negosyo.
Sa totoo lang akala ko baliw ka nang mabasa ko ang proposal mo.
Bakit? Parang napakalayo ba nito?
Hindi, hindi iyon.
Ang bilis ng expansion mo sa same sector.
Karamihan sa mga tao ay mahihirapan...
kasama ang kasalukuyang rate ng paglago ng Mamdaerozip.
Sila ay mabigla at magpapasalamat na lamang para dito.
Sa tingin mo?
Hindi mo ba talaga alam kung saan ka ginawa?
Anong ibig mong sabihin?
Ipinanganak ka na may DNA ng isang negosyante.
Bakit ang tagal mong matuklasan iyon?
Sa palagay ko hindi ako nagkaroon ng pagkakataon. Anyway, magkano ang ipupuhunan mo?
Dalawang milyong dolyar.
Dalawang milyong dolyar?
Isinantabi ko iyon dahil akala ko pinapalawak mo lang ang Mamdaerozip.
Ngunit nagpaplano ka rin ng isang full-scale exhibition center.
Ako ay higit na nagpapasalamat sa dalawang milyong dolyar.
Ako na mismo ang magtataas ng natitira.
I'm so incredibly proud.
Siguradong over the moon ang mga magulang mo.
Hindi ko pa nasasabi sa kanila kung ano ang negosyo ko.
ano? Bakit hindi?
Ito ay isang nakakatawang bagay.
Wala akong problema na humiling sa mga ganap na estranghero na mamuhunan sa akin,
at wala akong problema sa pagiging bastos kay Ji Eun Oh,
pero for some reason, hindi madali sa parents ko.
Lalo na ang tatay ko.
Hindi pa rin siya naniniwala sa akin.
Kaya kailan mo sasabihin sa kanila?
Kapag ito ay isang tiyak na bagay.
Dahil pinili kong pakasalan si Jung Bo A noon,
pathetic loser pa rin ang trato niya sa akin.
Galit pa rin siya dito. tatay ko.
Galit pa rin ang tatay mo?
ano? Sa tingin mo karapat dapat akong tratuhin ng ganyan?
Hoy, Ji Hyuk.
Marami na talaga akong ginawang pagmumuni-muni.
Pagkatapos naming pumasok sa laban na iyon, naisip ko ito.
Napagtanto ko na ang sarili kong damdamin ang nagdidikta kung paano kita tinatrato.
Anuman ang katotohanan,
dapat ikaw ang pinakanahirapan.
Gaya nga ng sabi mo, mas lalong lumakas ang emosyon ko.
Ganyan talaga ang ginagawa ng tatay ko ngayon.
Tao, kung ito ay masama,
kailangan talagang heart-to-heart kayong dalawa.
Pero kung awkward na, bakit ka pa umuwi?
Dahil sa huling pag-alis ko, tumakas talaga ako.
Pero hindi lang ang tatay ko. Nandoon din ang mama at lola ko.
Aalis na ako kapag kaya ko nang tumayo sa sarili kong mga paa.
At sasabihin ko sa kanila ang tungkol sa negosyo kapag nasa tamang landas na ito.
Hindi ko na sila pababayaan ulit.
Tao, ang pamilya ay isang nakakatawang bagay.
Para sa akin, ang iyong mga magulang ay ang mga magulang na lagi kong hinihiling na mayroon ako.
Ito ay talagang hindi tama.
- Ikaw maliit na punk! - Makinig ka sa amin, pwede ba?
Hoy!
Hindi pa ba sapat ang pagiging gopher mo sa kanya? Binili ka niya ng sneakers,
at ninanakaw mo pa ang allowance niya tuwing Lunes.
Lee Ji Hyuk. Mas mabuting hindi mo ito pagsisihan.
Dudurugin kita hanggang alikabok.
Kapag natalo ka sa akin, iiwan mo si Park Seong Jae.
Magdahan-dahan ka sa kanya.
- Hoy. - Nakita mo lahat iyon, tama ba?
Mula ngayon, wala nang makakagulo kay Park Seong Jae.
Hoy!
Ji Hyuk!
My gosh, Ji Hyuk.
Ji Hyuk, hindi ba dapat pumunta ka sa ospital?
Hindi naman ganoon kalala. Nabunggo lang ako ng konti.
Ito ay higit pa sa kaunti.
Hindi man lang siya nagtanong kung anong nangyari. Nag-aalala lang siya sayo.
Ang nanay mo.
Saan ka nagpunta at sino ang nakaaway mo...
para mauwi sa ganito?
Ji Hyuk...
- humakbang para sa akin at... - Napunta ako dito kasama ang ilang mga nananakot.
Pasensya na po Nanay.
Paano ito nangyari?
Ito ay ang karaniwang kuwento. Nakipag-away ang ilang mga nananakot.
Hindi mo lang kinuha, di ba?
Syempre hindi.
Tama ba, Seong Jae? Nakarating ako ng ilang magagandang hit, hindi ba?
Ang pangalan mo ay Seong Jae, tama ba?
Mahirap sigurong iuwi si Ji Hyuk.
Siguradong nagugutom ka.
Akala ko kasi nguyain din ako ng mama mo.
But instead, she just said "You must be hungry."
At huwag mo na akong simulan sa papa mo.
Kain na kayong dalawa.
Ji Hyuk!
- Hoy! Ji Hyuk, anak. - Tatay.
- Hello, ginoo. - Oo, hi.
Tingnan mo ang estado ng kanyang mukha.
- Hoy, bumangon ka na. Tingnan ko. - Okay.
Hoy, saan ka nasaktan?
Saan masakit? okay ka lang ba?
Tatay. Syempre, masakit. Nagkamot ang tuhod ko.
Uy, tinitingnan ko lang kung nag-crack ka o nabalian ng buto.
Sinuri ko na siya. Walang sirang buto.
Mga pasa lang, pero medyo malala na.
Anak, paano ito nagawa...
Inaapi ka ba sa paaralan o ano?
Kasalanan ko to.
Ipinagtatanggol niya ako sa ilang mga bata at nauwi sa pakikipaglaban sa kanila para sa akin.
Ipinaglaban sila ni Ji Hyuk para sa akin.
pasensya na po sir.
- Hoy, bata! Anong pinagsisisihan mo? - Ano ang kailangan mong i-sorry?
Huwag maging.
Halika, maupo ka. Tara kain na tayo. Umupo ka.
Doon ako tuluyang napanalo.
Ng iyong mga magulang.
Nasaktan ka dahil sa akin,
at wala akong kalmot sa akin.
Sigurado akong papagalitan ako, pero sabi nila,
"Ang mga pumili ng laban ay ang mga dapat sisihin."
Sabi nila wala akong ginawang mali at tama ang ginawa mo.
Sila ay talagang mainit na tao.
Iyon ang pinakamasarap na pagkain sa buong buhay ko.
Pagkatapos noon, halos nakatira ka sa bahay ko.
Naiinggit ako sa pagkakaroon mo ng ama na ganyan.
"Nasasaktan ka ba kahit saan?"
Hindi pa ako nagkaroon ng kahit sinong nagtanong sa akin noon.
Iyan ang halaga ng pagiging ipinanganak na isang ikatlong henerasyong mayamang tagapagmana.
Malamang pinalaki ka niya nang husto para mapatakbo mo ang kumpanya, di ba?
Uy.
Napaka-unawa mo pagdating sa aking ama,
so bakit ka nahihirapan sa sarili mong tatay?
Siguro dahil tatay ko siya.
ano?
Isa itong relasyong buhol-buhol sa mga inaasahan at obligasyon.
Naiintindihan ko ang ibig mong sabihin.
Na may katuturan.
Ito ang aming unang petsa, at kami ay nasa isang lugar na ganito.
At nagpareserba pa ako sa isang magarbong steakhouse.
Binili mo ako ng beer noong nakaraan. It's my turn to treat you.
Napakatipid mo, Su Bin.
Para sa karamihan ng mga nagtatrabaho, masasabi kong normal ang isang lugar na tulad nito.
Hindi. Iba kung babae ang nanliligaw sa akin.
Besides, I'm planning to quit my job.
Alam mo ang tungkol sa aking YouTube channel. nag-enjoy talaga ako,
ngunit mabagal ang paglago, kaya nakakuha ako ng trabaho.
Ngunit hindi talaga ito angkop,
kaya magfofocus na lang ako sa pagpapalaki ng channel ko.
Ano sa tingin mo?
Ano ang dapat isipin? Kung nasiyahan ka, dapat mong gawin ito.
Akala mo ba hindi kita susuportahan?
talaga? Akala ko gusto mo ng career woman.
Well, nakita kong may trabaho ka.
So kailan ka aalis?
Kailangan kong manatili hanggang sa mahanap nila ang aking kapalit.
Bakit mo hihintayin iyon? Ilagay mo na lang ang iyong notice bukas.
Sa ganoong paraan, makakasama tayong magsaya.
Hindi, hindi ko magagawa iyon. Kailangan kong sanayin ang aking kapalit.
Magsanay ng kapalit? Bakit?
Ito ay hindi tulad ng mga ito ay mga kalakal na taga-disenyo.
Paano ka makapagsalita ng ganyan?
Sa ilang mga paraan, ang kanilang mga sapatos ay mas mahusay kaysa sa anumang tatak ng designer.
Okay, naiintindihan ko. Ngunit tungkol sa nilalaman ng iyong channel...
Dapat kang lumipat sa mga luxury goods. Ang mga luxury unboxing ay nakakakuha ng napakaraming view.
I-ditch ang mga murang damit para sa designer wear.
Bibilhin ko lahat para sayo.
Bakit ko babaguhin ang aking nilalaman sa mga mararangyang unboxing na video?
Ito ay isang pag-upgrade, malinaw naman. Kahit sino ay makakakita niyan.
Isang upgrade? Dapat mo bang husgahan ang isang trabaho nang basta-basta?
By that logic, hindi ba nagbebenta lang ng puffed rice ang kumpanya mo?
Ang aming produkto ay maaaring puffed rice, ngunit ito ay Byeolnara Confectionery.
At ako ang tagapagmana ng kumpanyang iyon, maliit.
Ganun din. Bakit mo pa ako tinatawag ng ganyan,
parang kapatid kita o ano?
Mayroon lang akong tatlong kapatid na lalaki, tingnan mo.
Tama, at mayroon kang dalawang nakatatandang kapatid na lalaki.
At may isa pang lalaki na parang kapatid ko na.
Ang tanging mga lalaking umaarte na parang kapatid ko...
yung tatlo.
Ano ang pinagsasabi mo? Kung magde-date tayo, number one ako.
Tawagin mo na lang ako at ang mga kapatid mo. Tungkol sa ibang lalaki?
Hinding-hindi. Ako ang dapat maging number one.
Number one ako. Talagang hindi ko ito paninindigan.
At ano ang gagawin mo tungkol dito?
ano?
Wala talagang paraan na tatawagin kita ng ganyan.
Dahil hindi kita liligawan.
Lee Su Bin! Kung aalis ka ng ganito, tapos na tayo!
Ano ba ang iniisip ko?
Napossess ba ako o ano?
Bakit ko itatapon ang isang lalaking napakayaman, gwapo, at bata?
Bakit ko siya itinapon?
Napaka yabang at bongga niya. Kaya naman tinapon ko siya.
Ngunit kahit na ganoon, siya ay isang mahusay na catch.
At nagustuhan niya talaga ako.
Nakakabaliw ito.
- Da Jeong, tapos na ang lahat? - Oo.
Maraming salamat sa pagtatrabaho nang huli.
Dito, nag-atsara ako ng maanghang na baboy. Hapunan ito.
Naglagay din ako ng green onion kimchi.
- Hindi, okay lang talaga ma'am. - Huli na para magluto.
Sige, kunin mo na.
Umuwi ka na.
Dapat ibigay ko ito kay Dad.
Da Jeong. Hoy, hindi ka man lang tumawag?
Tatay, hindi ako makakatagal. Kailangan kong maghanda ng hapunan para kay Mama.
Narito ang ilang spicy pork stir-fry. Painitin mo na lang para sa hapunan.
- Kailangan kong umalis! - Okay.
Naka-off ang telepono. Kumokonekta sa voicemail...
(Biyenan)
Bakit naka-off ang phone niya?
Ama.
Hindi ba siya nakauwi ng ganitong oras?
Ama!
Ama.
Ay naku. Sang Cheol.
Ama...
Bakit ka nakaupo lang dito sa dilim?
Oh, well...
Nakatulog yata ako.
ano ito?
Iyon ang ilang pagkain na ibinaba ni Da Jeong kanina.
Kabutihan. Dapat ay inilagay niya ito sa refrigerator.
Ay, hindi.
Sinabi ko sa kanya na ako mismo ang magtatabi nito.
- Tama na. Tara kain na tayo. - Oo. Okay.
Ikinalulungkot ko na hindi ako makakadalaw nang mas madalas. Dapat kang mag-isa.
Hindi dapat magreklamo ang isang taong may sapat na pagkain. Mas swerte ako sa karamihan.
Ikaw ang dapat na nag-aalala na may sakit.
Kaya bakit mo ako pinapansin sa lahat ng bagay?
Pakiusap, huwag kang mag-alala sa akin. Isa-isang hakbang ko ito.
Huwag mo rin akong alalahanin.
Dinalhan ako ni Da Jeong ng mga side dish...
at nag-stock sa freezer ng bigas, at palaging may kung ano sa TV.
At kapag pumunta ako sa Senior Center, maraming kasosyo sa chess.
Iyan ay isang malaking kaluwagan.
- Pakiusap, tulungan mo ang iyong sarili. - Ikaw din. Kumain ka na.
gagawin ko.
Dito.
Bakit mo sinusubukang ibigay ito sa akin muli?
Ano ang ibig mong sabihin, "muli?" Nagkaroon ka ng maling ideya tungkol sa akin.
Hindi ba iyon ang dahilan kung bakit mo ito tinanggihan?
Sabi mo baka mag-overlap ang mga project mo.
Bumili ng sasakyan bago mangyari iyon.
Sus, sobrang nag-aalala ako sa pag-uwi mo ng late.
Nadudurog ang puso ko na isipin na sumakay ka ng mga bus at subway.
Ngunit halos sapat na ang naiipon ko sa aking sarili.
Masasaktan ako pag tumanggi ka ulit.
Sabi mo hindi ka pa ikakasal.
Sige.
Pero...
kapag nagpakasal ako, ako na mismo ang magbabayad ng lahat.
Kaya plano mong magpakasal balang araw.
Kung darating ang tamang tao, sigurado.
sabi ko sayo. Hindi ako tutol sa ideya ng kasal.
lalaki...
Ji Gang Oh.
Oh, hey.
Dumadaan lang ako at naisip ko kung ano ang takbo ng negosyo.
Uy, perpektong oras, tao.
Tao, napaka-unfair ng mundong ito.
Sinasabi ko sa iyo, ang hitsura ay talagang mahalaga.
Marami kang babaeng regular na humihiling sa iyo.
talaga?
Syempre, hinahanap nila ako.
Pumasok ka na at matulog ka na. Magsisimula ka na sa trabaho bukas.
Yeong Ra, nandito na!
Uy.
Hoy!
Tumigil ka na sa pagbabasa, at kumain na tayo.
Eto na.
Iyan ay tteokbokki.
Oo. Ang tteokbokki at frozen yogurt ay isang pamatay na combo.
Ay, hindi.
Ito ang pinagtatrabahuhan ko.
Wala ka man lang iaalok sa akin?
I always offer, pero sabi mo nagda-diet ka para sa exhibit.
Dito.
Isa lang.
Hindi mo ako mabibigyan ng isa nang hindi humihingi!
Kailangan mong tapusin ang lahat ng ito ngayon para patuloy na gumuhit ng "Take My Heart."
Mas mabuting tuparin mo ang iyong pangako!
tignan mo.
- Sinabi mo na ito ay mas mahusay sa ito. - Oo.
Okay.
Masarap diba?
Well... Akin ang isang iyon.
Ang sarap niyan.
ginagawa nito.
Sa tingin ko ang piraso na ito ay dapat na pangunahing tampok.
Pero siyempre, nasa inyong dalawa ang final decision.
Pagdating sa paglalagay, dapat naming ipagpaliban ang iyong paghatol.
Ngunit ang ilaw...
Hindi ba medyo over-the-top para sa laki ng painting ni Yeong Ra?
Aayusin namin ang focus bago i-install ang artwork.
Ano ang iyong opinyon tungkol dito, Curator?
Ang mahalagang bagay ay kung aling piraso ang umakma sa gawa ni Yeong Ra.
Pumunta si Dokgo Chan sa isang bahay-ampunan sa Busan nang mag-isa para iligtas ang kanyang kapatid na babae.
Iniwan si So Ri?
Bakit? Inlove na siya kay So Ri.
Ang kanyang kapatid na si La Ni ay nagtatago sa silong ni Mr. Pink,
at dapat ay naubos na ang kanyang pagkain at tubig.
At naka-lock ang pinto mula sa labas.
So anong nangyari kay So Ri?
hindi ko alam.
Kailangan kong isulat kung ano ang mangyayari kay So Ri habang nasa Busan si Chan.
Dapat mong ilagay si So Ri sa isang uri ng malaking krisis.
Something like, "She's a goner. Papatayin siya ni Jin Woo."
Oh, magandang ideya.
(Nagsasara ang cafe.)
Kakaiba ang pakiramdam nito.
Kailangan nating malaman kung ano ang gagawin sa kagamitan sa cafe, at mabilis.
Hindi, teka. Suriin muna natin kung ano ang maaari nating gamitin muli.
Gagamitin mo ba ang mga lumang bagay sa bagong espasyo?
Kailangan nating gamitin muli ang ating makakaya. Walang gaanong pera si Ji Hyuk.
Ji Hyuk!
(Jung Hyeon Su Architecture Lab)
Kaya't inilagay mo ang paunawa sa pagsasara.
Maaari tayong maglagay ng lababo sa showroom sa terrace...
kaya maaaring magkape ang mga bumibisitang kliyente habang nagba-browse sila ng mga materyales.
Gawin natin itong istasyon ng inumin. Iyon ang ideya.
gusto ko ito.
- Gusto ko ito. - Gawin mo? Kaya, dapat ba nating tapusin ito?
Tingnan natin ito sa 3D.
Okay, gagawin ko ang 3D model na may kasangkapan,
ilaw, at mga saksakan ng kuryente.
Tatapusin ko ang lahat at ipapadala ko sa iyo mamayang gabi.
Nagtatrabaho kaagad sa hapunan. Iba kayong dalawa.
Aalis na ako para mamayang gabi.
Oo, sige.
Wow, hindi ko namalayan na late na pala.
I guess you can have your coffee and pastry in the car.
Sa totoo lang, kailangan kong maghila ng all-nighter sa storeroom.
ano? Kailangan ko ring magtrabaho buong gabi.
Mayroon akong client meeting para sa Art Space bukas.
Ay, hindi. Anong gagawin natin?
Si Cheol Min ay nasa opisina buong gabi para sa pagpapanumbalik ng website,
kaya hindi ako makakapagtrabaho doon ngayong gabi.
Ipinapaalam ko lang sa iyo na kailangan ko ring magtrabaho buong gabi.
May pumipigil ba sayo?
Tama.
"Noong una kong sinimulan ang Mamdaerozip,"
"Nahulaan ko ba ang ganitong uri ng paputok na paglaki?"
"Hinding-hindi. Pero alam kong magiging hit ito."
"Ngunit sa pag-iisip,"
"Siguro alam ko na lahat."
Lalaki, malamig.
"Siguro alam ko na ang lahat."
"Ito ay ang edad ng sariling katangian, at sa iyong sariling espasyo..."
Anong ingay yan?
Mr. Lee?
Mr. Lee!
My gosh.
Nasusunog siya.
Gosh, anong gagawin ko?
Ano ang gagawin ko?
(Direktor Park Seong Jae)
Huli na ngayon.
Mr. Lee, samahan mo ako. okay ka lang ba?
Okay, sandalan mo ako saglit. Maghintay ka!
Sandali lang!
Okay, duck your head. Bantayan mo ang iyong ulo!
Ayan tuloy.
Bakit ang haba ng mga paa mo? My gosh.
Maghintay ka lang dito saglit.
naku...
Walang mga sasakyan sa paligid.
Kakayanin ko ito.
- Paano mo nakilala ang pasyente? - Excuse me?
Isang senior na kasamahan.
Senior colleague ko siya.
Mataas ang kanyang inflammatory marker, at mababa ang bilang ng kanyang lymphocyte.
Mukhang isang impeksyon sa virus mula sa isang mahinang immune system...
dahil sa stress at sobrang trabaho.
Seryoso ba ito?
Wala. Walang ibang komplikasyon,
kaya siya ay magiging maayos sa ilang IV fluids at magpahinga.
- Nakikita ko. - Sige, kung gayon.
Siguradong magkakasakit ka.
Ito ay matagal nang natapos.
(Hanguk Hospital)
okay ka lang ba?
Ang lagnat mo... Nasira ba?
Tingnan ko kung bumaba na ang lagnat mo.
Hindi, ayos lang ako.
Huwag, Eun Oh.
Napaka-ungrateful.
saan ka pupunta
Sa underground parking lot.
Yung underground parking?
Uy, ito ang susi ng kotse ko.
Nag drive ka? Pero bihira kang magmaneho.
Hindi naman ako ganoon ka-out of practice. Nagrenta ako ng mga kotse at nagmaneho ng marami.
Ibigay mo sila sa akin. magda-drive ako.
Isa kang pasyente. Hindi ka marunong magmaneho. Hindi kita pinagkakatiwalaan ng buhay ko.
Halika na.
Magaling akong driver, di ba?
Hindi kinakabahan diba?
nagugutom ako.
Sorry, ano?
Wala akong kinakain buong araw kahapon.
Oh, tama.
Ano ang gusto mong kainin?
- nilagang kimchi? - Hindi. Iyan ay masyadong maanghang para sa iyo.
Cheonggukjang, kung gayon?
Okay.
Out of the way.
Kinukuha ko talaga ang royal treatment.
Sigurado ka.
Iba ka talaga.
At sa isang lalaking niloko lang ang kamatayan.
Oo, ngunit nabuhay ka.
Paano kita masusuklian?
Hindi mo kailangan.
Ano ang ibig mong sabihin na hindi ko kailangan?
Ayaw kong umutang sa mga tao.
Tama na.
Sandali lang. Dahil lang sa sinabi mong huminto ako,
ibig sabihin kailangan ko?
Business partners lang kami. Wala nang hihigit pa, walang kulang.
Sinasabi ko sa iyo na iligtas ang iyong hininga.
Tingnan mo, nanginginig pa ang mga kamay mo.
tama ka.
Kailan lang ako nagsasalita?
Bigyan mo pa ako ng isda.
Tingnan mo, sabi ko umuwi ka na.
Ikaw ay humila ng isang buong gabi.
Umuwi ka, magpahinga, at pagkatapos ay bumalik.
Ikaw na ang dapat umuwi at magpahinga.
Sabi ng doktor kailangan mo ng maraming pahinga.
sabi ko sayo. Kaya kong alagaan ang sarili ko.
- Alam ko. - Bakit mo ako sinundan dito?
Hindi ka uuwi?
Mayroon akong IR presentation ngayon.
(IR: pagtatanghal ng mga relasyon sa pamumuhunan)
Handa na ba ang lahat para dito? Anong oras ang pitch?
Marami akong oras.
May maitutulong ba ako?
Huwag mo akong tulungan.
Huwag mo nang isipin ito.
Eun Oh.
Tigilan mo na ang pagiging mabait sa akin.
Huwag mo akong lituhin.
Ano iyon?
Hindi ko lang siya maisip.
Ah, tatawagan lang sana kita.
Nakita kong nandito pa rin ang suit mo.
Iyan ang dahilan kung bakit ako nandito.
Saan ka pupunta?
Sa spa para magshower.
Eksakto. Nag-aalala ako na umalis ka sa kalagayan mo ngayon.
babalik ako.
Lalaki, nakakatakot ang itsura niya.
Ito ay dapat na mula sa paghila ng isang all-nighter.
Tulad ng maaaring nakita mo mula sa aming mga materyales sa IR,
ang rate ng paglago ng Mamdaerozip ay nagsasalita para sa sarili nito.
Higit sa 60,000 pinagsama-samang pag-download ng app.
Isang 11 beses na pagtaas sa pang-araw-araw na trapiko sa website.
At isang rate ng conversion ng kontrata na 93.4 porsyento.
Nagtatala ng 400 porsiyentong rate ng paglago sa unang quarter pa lamang,
nahanap natin ngayon ang ating sarili...
nangangailangan ng Bersyon 2.0, at mas maaga kaysa sa inaasahan namin.
(Mamdaerozip 2.0)
(Bakit isang komprehensibong showroom ng mga materyales?)
Tulad ng nakikita mo, ang mga mamimili ay may mas maraming mga pagpipilian kaysa dati.
Ngunit hindi iyon nangangahulugang pabor sa kanila.
Nangangahulugan ito ng mas maraming oras at lakas na ginugol sa paggawa ng desisyon.
Kaya naman ang mahalaga...
hindi ba ang hanay ng mga opsyon,
ngunit sa halip, isang mata na may kaunawaan.
Hindi lang kami nagpapakita ng mga materyales. Nagpapakita kami ng personalidad.
Iyan ang uri ng showroom na aming pinupuntirya.
salamat po.
(Pagpapakita ng personalidad, hindi materyal)
(Salamat sa iyong pansin.)
Iniisip ko kung tama si Seong Jae.
Wala naman akong nararamdamang pagod.
Sa palagay ko, ang pagkakaroon ng hiwalay na mga lugar ng pahinga ay masyadong maraming itanong.
Mukhang masikip.
Dapat nakinig ako sayo.
Naunahan ako ng sobra.
Hindi, ayos lang. Ayusin na lang natin.
Nire-rebisa namin minsan ang mga blueprint ng apartment.
- Talaga? - Oo.
Ay naku.
ano yun?
My gosh.
Mukhang may leak dito. Wala naman dito kanina.
Mukhang ito.
Tiyak na tumulo ito noong huling pagbuhos ng ulan.
Akala ko tapos na ako sa mga leaks sa buhay ko.
Hindi ba nabaha ang kwarto mo?
Hindi.
Noong ako ay sophomore sa high school,
nag drop out ako.
Ang aking ama ay magsisimulang uminom ng soju sa umaga.
Nakaugalian na niyang bugbugin ang nanay ko.
Isang araw, hinampas niya ito ng walang laman na bote sa ulo.
Duguan siya, kaya para mailigtas siya, tumakas kami sa mainland.
Ito ang simula ng bakasyon sa tag-araw sa aking sophomore year.
Ako ay nagmula sa Isla ng Jeju.
Ginamit ko ang perang naipon ko mula sa isang part-time na trabaho para sa kolehiyo...
para magrenta ng semi-basement room sa Myeongri-dong, Seoul.
Ngunit napakalakas ng ulan noong taong iyon.
At biglang bumuhos ang tubig.
Umabot ito hanggang tuhod ko.
Kinailangan kong i-piyansa ang lahat ng tubig at linisin ang buong lugar.
Desperado kaming umalis sa silid na puno ng itim na amag.
Ang aking ina at ako, ginawa namin ang bawat kakaibang trabaho na maiisip mo.
Hindi naman ako mukhang taong napagdaanan na ang lahat ng iyon diba?
nakikita mo,
Lumabas ako sa basement room na iyon, ngunit hindi ko na kayang umakyat pa.
Nakuha ko ang aking GED at gusto kong pumasok sa art school,
ngunit ang aking ina ay may sakit sa loob ng ilang taon, at pagkatapos ay namatay siya.
Nagtatrabaho ako sa isang maliit na kumpanya,
at doon ko nakilala ang lalaking minahal ko.
Nagkaroon kami ng magagandang anak.
Pero ang asawa ko...
At ganoon din, napatay siya sa isang hit-and-run.
Aking kabutihan.
Naiwan akong mag-isa kasama ang mga bata.
Sa aming bagong lugar, tumagas ang kisame at dingding...
tuwing umuulan.
Yung mantsa ng tubig...
Nagmukha itong saging sa aking mga anak.
Kaya't sa tuwing umuulan,
ipapabili nila ako ng saging.
Ang aking anak na babae, lalo na.
Ang saging ang pinakapaborito niya.
Wala akong ideya.
Nakakakita ng leak sa unang pagkakataon sa mga dekada...
Nakapagtataka kung gaano katingkad ang alaala,
parang kahapon lang.
Siyempre, hindi mo makakalimutan ang isang bagay na ganoon.
Ngunit gayon pa man, si Direktor Ko...
Ikaw ay tunay na hindi kapani-paniwala.
Paano kaya?
Nalampasan mo ang lahat ng paghihirap na iyon.
Ngayon, nagpapatakbo ka ng mga scholarship at kahit na nag-iisponsor ng mga artista.
Kapag nahirapan ka sa sarili mo, hindi mo maiwasang makita ito sa iba.
Ang sining ay isang landas na hindi ko matahak, kaya mayroon akong malambot na lugar para sa kanila.
Sa bagay na iyon,
Ikaw yata ang mas nakakabilib, Eun Oh.
Ginagawa mo ang gusto mo.
Pinaayos mo pa ang nanay mo kaya siya na ang bahala.
At huminto sa isang mahusay na kumpanya tulad ng Doogle...
Hindi iyon isang bagay na maaaring gawin ng sinuman.
Buweno, kapag sinabi mo iyon,
pinaparamdam mo sa akin na isa talaga akong espesyal.
Anyway, hindi ko alam kung bakit ngayon...
Inihayag ko lang ang aking kaluluwa tungkol sa aking nakaraan. Lahat ay dahil sa mantsa ng tubig na iyon.
yun...
dahil wala akong kinalaman sa buhay mo.
ano?
Ginagawa nitong mas madaling makipag-usap nang malaya, nakikita mo.
Ito ay tulad ng pakikipag-usap sa isang pari, o pagkuha ng therapy.
Pagkatapos ng lahat,
Nakwento ko naman sa'yo lahat ng tungkol sa kapatid ko diba?
Alam mo, tama ka.
Hindi kapani-paniwala si Direk Ko. Sobrang na-overcome niya.
Hindi mo akalain na naranasan niya ito nang ganoon kahirap.
Galing sa background na iyon...
Gusto kong maging katulad niya.
(Jaeha Park, Bus Stop)
Si Woo Jin ba yun?
Han Woo Jin. Anong ginagawa niya dito sa Korea?
- Ang numero na iyong na-dial... - Tama.
Sinususpinde niya ang kanyang serbisyo kapag pumunta siya sa US.
Nakikita ko ba ang mga bagay?
Hindi, hindi maaaring tama iyon.
Sigurado akong si Woo Jin iyon.
(Taxi, Bakante)
sino ka ba
Nagpadala rin ako ng mga imbitasyon sa mga napili mong VIP para sa pagbubukas ng reception.
- Magandang trabaho. Salamat honey. - Walang problema.
Kaya sa wakas naging artista na ang Yeong Ra ko.
Ano ang nararamdaman mo?
Anong obra maestra ang tinatago mo? Hindi mo ako pinapasok sa iyong studio.
Mas nakakapag-focus na lang ako kapag nag-iisa akong nagtatrabaho.
Syempre.
Binigyan mo ba ng imbitasyon si Seong Jae? Kailangan niyang imbitahan ang sarili niyang mga bisita.
hindi pa. Balak ko sanang tanungin siya.
- Tama. - Si Seong Jae ay naging abala.
Alam ko, naging busy siya.
Kapansin-pansing abala.
Seong Jae? Bakit?
nakauwi na ako.
Pero...
May tao dito.
WHO?
Nanay, nakauwi na ako.
(Ang Ating Mga Gintong Araw)
Nababaliw ka na, tanga.
Hoy, Lee Su Bin. Hindi mo dapat alalahanin si Seong Jae.
Sino ka para alalahanin si Seong Jae?
Ji Gang Oh, umuwi ka na. Wala na kami sa isa't isa ngayon.
Gusto mo bang alisin ang pangalan ko sa rehistro ng pamilya?
Hindi ako nakagawa ng mortal na kasalanan. Kaya ibinaba ko na ang mga pormalidad.
Tatawagin kita sa pangalan mo. Wala akong pakialam sa sasabihin mo.
Excuse me, pero...
Kung nagkataon... Baka lang...
May tinatago ka ba?
Ano ang iniisip mo, na nagpapakita nang biglaan?
Hindi mo ba naisip na oras na upang malaman ng mga tao?
Isara ito. Gusto mo bang mabuhay o mamatay?